=============
Aggiornamento
=============

:Autore:   Paolo Besser
:Data:     2006-01-30

Questo è il primo aggiornamento del 2006 e, per prima cosa, ci sembra
giusto ringraziare gli utenti, gli sponsor e tuttii fan di AROS:
all'inizio del 2005 `AROS-Exec`__ contava circa 250 membri iscritti,
ora questo numero è raddoppiato e supera i 500 (crescendo sempre di
più!). In questi mesi AROS ha raggiunto traguardi importanti come il
supporto di rete, la migrazione da CVS a Subversion e il porting per
architetture PPC. Sempre più applicazioni sono state convertite o
create ex novo, innumerevoli errori sono stati corretti, e adesso c'è
perfino una versione di AROS che gira sotto gli AmigaOS classici, in
modo da modernizzarli. Siamo certi che il 2006 sarà un anno davvero
interessante per AROS. E ora, proseguiamo con le notizie vere e
proprie:

Georg Steger ha corretto le preferenze per il mouse, in modo da rendere
più precisi la ricognizione dei movimenti del mouse e il movimento del
puntatore sullo schermo.

Matthias Rustler aggiornato la documentazione per utenti e
sviluppatori, aggiungendo qualche suggerimento interessante e
rimuovendo le informazioni obsolete. Potete avere riscontri del suo
lavoro un po' dappertutto in questo sito. Matthias ha inoltre
realizzato ExecuteStartup, un piccolo ma utile strumento capace di
lanciare all'avvio del sistema qualunque applicazione nella directory
SYS:WBstartup.

__ https://ae.amigalife.org

Rete
----

Grazie a Nick Andrews e Jack Patton AROS ha finalmente i client IRC e
Telnet. Per attivare il supporto di rete anche nella versione hosted di
AROS, Michal Schulz ha realizzato un'interfaccia .tap per tutti i
dialetti Unix. 

