[headings]

package: Balíček
documentation: Dokumentace
sources: Zdroje
binaries: Binárky
developer-tools: ABI-v1 Vývojové nástroje
development-tools: ABI-v0 Vývojové nástroje
date: Datum

[links]

build-logs: záznamy o sestavení
download: Download
md5: MD5

[units]

byte-unit: B
kilobyte-unit: kB
megabyte-unit: MB
gigabyte-unit: GB
decimal-point: ,

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Záznam změn zdrojových kódů jádra AROSu.
ChangeLog-contrib:
    Záznam změn zdrojových kódů programů od přispěvovatelů.
ChangeLog-docs:
    Záznam změn dokumentace.
source:
    Zdrojové kódy jádra AROSu.
docs-source:
    Zdrojové kódy dokumentace.
contrib-source:
    Zdrojové kódy programů od přispěvovatelů.
docs-html:
    Dokumentace v HTML formátu. Obsahuje vše, co je k dispozici
    na webových stránkách, ale je uzpůsobena k offline čtení.
freebsd5-i386-system:
    Hostovaná verze pro FreeBSD/i386 5.x. Nefunguje
    na systémech FreeBSD 4.x.
freebsd-i386-system:
    Hostovaná verze pro FreeBSD/i386 5.x. Nefunguje
    na systémech FreeBSD 4.x.
linux-i386-system:
    Hostovaná verze pro Linux/i386. Tento archív
    obsahuje všechny binárky systému AROS kompilované z SVN
    stromu.
mingw32-x86_64-system:
    The hosted version for Microsoft Windows on x86_64 platform.
mingw32-i386-system:
    The hosted version for Microsoft Windows on i386 platform. Developed
    and compiled under Windows XP, but should work on all 32-bit Windows
    versions starting from Windows 98.
linux-x86_64-system:
    Hostovaná verze pro Linux/x86_64. Tento archív
    obsahuje všechny binárky systému AROS kompilované z SVN
    stromu.
linux-ppc-system:
    Hostovaná verze pro Linux/PowerPC. Tento archív obsahuje všechny
    binárky systému AROS kompilované z SVN stromu.
pc-i386-boot-floppy:
    Nativní verze pro počítače i386 a
    kompatibilní. Tento archív obsahuje obraz
    diskety, který na ni může být snadno a rychle zapsán a AROS z něj poté
    nabootován.
pc-i386-boot-iso:
    Nativní verze pro počítače i386 a
    kompatibilní. Jedná se o ISO obraz bootovacího CD, které
    obsahuje celý systém AROS a programy přispěvovatelů.
pc-x86_64-boot-iso:
    Nativní verze pro 64 bitové počítače (x86_64, amd64).
    Jedná se o ISO obraz bootovacího CD, které
    obsahuje celý systém AROS a programy přispěvovatelů.
pc-x86_64-smp-boot-iso:
    This is a highly experimental SMP build for pc-x86_64.
    Only recommended for Developers. This is a bootable CD-ROM ISO image.
raspi-armhf-system:
    The native version for ARMv6 based Raspberry Pi computers.
    Contains all files needed to boot from a FAT formatted sd-card.
raspi-armhf-contrib:
    This archive contains all the contributed programs,
    compiled for the ARM architecture, for use with the
    RasPi/ARM port (using hard-float ABI). Please note that this
    version requires at least an ARMv6 CPU with VFP unit.
raspi-armhf-ports:
    This archive contains applications and games which are built
    from external sources for the armhf architecture (both hosted
    and native). Because of its size the archive will only be updated
    from time to time on the snapshots page.
pc-i386-contrib:
    Tento archív obsahuje všechny programy přispěvovatelů
    kompilované pro architekturu i386. Budou pracovat v
    obou verzích - hostované (např. i386-linux) i nativní
    (i386-pc).
pc-x86_64-contrib:
    Tento archív obsahuje všechny programy přispěvovatelů
    kompilované pro architekturu x86_64, k použití s
    x86_64 nativní verzí.
linux-ppc-contrib:
    Tento archív obsahuje všechny programy přispěvovatelů
    kompilované pro architekturu PowerPC, k použití s
    Linux/PowerPC portem.
pc-i386-sdk:
    Sada souborů a nástrojů k sestavení vlastních AROS programů
    na tebou preferovaném stroji. Budeš také potřebovat gcc a
    binutils nastavené k vytváření i386-elf spustitelných souborů.
linux-ppc-sdk:
    Sada souborů a nástrojů k sestavení vlastních AROS programů
    na tebou preferovaném stroji. Budeš také potřebovat gcc a
    binutils nastavené k vytváření ppc-elf spustitelných souborů.
pc-x86_64-sdk:
    Sada souborů a nástrojů k sestavení vlastních AROS programů
    na tebou preferovaném stroji. Budeš také potřebovat gcc a
    binutils nastavené k vytváření x86_64-elf spustitelných souborů.
Linux-gnu-amiga-m68k-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS m68k target
Linux-gnu-pc-i386-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS i386 target
Linux-gnu-pc-x86_64-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS x86_64 target
Linux-gnu-sam440-ppc-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS PPC target
Linux-gnu-raspi-arm-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS ARM target
Linux-gnu-raspi-armhf-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS ARM target
Linux-gnu-mingw32-i386-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS mingw32 i386 target
