[headings]

package: Balíček
documentation: Dokumentace
sources: Zdroje
binaries: Binárky
developer-tools: ABI-v1 Vývojové nástroje
development-tools: ABI-v0 Vývojové nástroje
date: Datum

[links]

build-logs: záznamy o sestavení
download: Download
md5: MD5

[units]

byte-unit: B
kilobyte-unit: kB
megabyte-unit: MB
gigabyte-unit: GB
decimal-point: ,

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Záznam změn zdrojových kódů jádra AROSu.
ChangeLog-contrib:
    Záznam změn zdrojových kódů programů od přispěvovatelů.
ChangeLog-docs:
    Záznam změn dokumentace.
source:
    Zdrojové kódy jádra AROSu.
docs-source:
    Zdrojové kódy dokumentace.
contrib-source:
    Zdrojové kódy programů od přispěvovatelů.
docs-html:
    Dokumentace v HTML formátu. Obsahuje vše, co je k dispozici
    na webových stránkách, ale je uzpůsobena k offline čtení.
freebsd5-i386-system:
    Hostovaná verze pro FreeBSD/i386 5.x. Nefunguje
    na systémech FreeBSD 4.x.
freebsd-i386-system:
    Hostovaná verze pro FreeBSD/i386 5.x. Nefunguje
    na systémech FreeBSD 4.x.
linux-i386-system:
    Hostovaná verze pro Linux/i386. Tento archív
    obsahuje všechny binárky systému AROS kompilované z SVN
    stromu.
mingw32-x86_64-system:
    Hostovaná verze pro Microsoft Windows na platformě x86_64.
mingw32-i386-system:
    Hostovaná verze pro Microsoft Windows na platformě i386. Vyvíjena
    a kompilována pod Windows XP, ale měla by fungovat na všech
    32bitových verzích Windows počínaje Windows 98.
linux-x86_64-system:
    Hostovaná verze pro Linux/x86_64. Tento archív
    obsahuje všechny binárky systému AROS kompilované z SVN
    stromu.
linux-ppc-system:
    Hostovaná verze pro Linux/PowerPC. Tento archív obsahuje všechny
    binárky systému AROS kompilované z SVN stromu.
pc-i386-boot-floppy:
    Nativní verze pro počítače i386 a
    kompatibilní. Tento archív obsahuje obraz
    diskety, který na ni může být snadno a rychle zapsán a AROS z něj poté
    nabootován.
pc-i386-boot-iso:
    Nativní verze pro počítače i386 a
    kompatibilní. Jedná se o ISO obraz bootovacího CD, které
    obsahuje celý systém AROS a programy přispěvovatelů.
pc-x86_64-boot-iso:
    Nativní verze pro 64 bitové počítače (x86_64, amd64).
    Jedná se o ISO obraz bootovacího CD, které
    obsahuje celý systém AROS a programy přispěvovatelů.
pc-x86_64-smp-boot-iso:
    Toto je vysoce experimentální SMP sestavení pro pc-x86_64.
    Doporučeno pouze vývojářům. Jedná se o ISO obraz bootovacího CD.
raspi-aarch64-system:
    Nativní verze pro 64bitové počítače Raspberry Pi založené na ARMv8.
    Obsahuje všechny soubory potřebné k nabootování z SD karty
    naformátované na FAT.
raspi-aarch64-contrib:
    Tento archív obsahuje všechny programy přispěvovatelů
    kompilované pro 64bitovou architekturu ARMv8, k použití s
    RasPi/aarch64 portem.
raspi-aarch64-ports:
    Tento archív obsahuje aplikace a hry sestavené z externích
    zdrojů pro 64bitovou architekturu ARMv8 (hostovanou i nativní
    verzi). Kvůli své velikosti bude archív na stránce snapshotů
    aktualizován pouze čas od času.
raspi-armhf-system:
    Nativní verze pro počítače Raspberry Pi založené na ARMv6.
    Obsahuje všechny soubory potřebné k nabootování z SD karty
    naformátované na FAT.
raspi-armhf-contrib:
    Tento archív obsahuje všechny programy přispěvovatelů
    kompilované pro architekturu ARM, k použití s RasPi/ARM
    portem (s hard-float ABI). Tato verze vyžaduje alespoň
    procesor ARMv6 s jednotkou VFP.
raspi-armhf-ports:
    Tento archív obsahuje aplikace a hry sestavené z externích
    zdrojů pro architekturu armhf (hostovanou i nativní verzi).
    Kvůli své velikosti bude archív na stránce snapshotů
    aktualizován pouze čas od času.
pc-i386-contrib:
    Tento archív obsahuje všechny programy přispěvovatelů
    kompilované pro architekturu i386. Budou pracovat v
    obou verzích - hostované (např. i386-linux) i nativní
    (i386-pc).
pc-x86_64-contrib:
    Tento archív obsahuje všechny programy přispěvovatelů
    kompilované pro architekturu x86_64, k použití s
    x86_64 nativní verzí.
linux-ppc-contrib:
    Tento archív obsahuje všechny programy přispěvovatelů
    kompilované pro architekturu PowerPC, k použití s
    Linux/PowerPC portem.
pc-i386-sdk:
    Sada souborů a nástrojů k sestavení vlastních AROS programů
    na tebou preferovaném stroji. Budeš také potřebovat gcc a
    binutils nastavené k vytváření i386-elf spustitelných souborů.
linux-ppc-sdk:
    Sada souborů a nástrojů k sestavení vlastních AROS programů
    na tebou preferovaném stroji. Budeš také potřebovat gcc a
    binutils nastavené k vytváření ppc-elf spustitelných souborů.
pc-x86_64-sdk:
    Sada souborů a nástrojů k sestavení vlastních AROS programů
    na tebou preferovaném stroji. Budeš také potřebovat gcc a
    binutils nastavené k vytváření x86_64-elf spustitelných souborů.
Linux-gnu-amiga-m68k-toolchain:
    Linux GNU křížový kompilátor pro cíl AROS m68k
Linux-gnu-pc-i386-toolchain:
    Linux GNU křížový kompilátor pro cíl AROS i386
Linux-gnu-pc-x86_64-toolchain:
    Linux GNU křížový kompilátor pro cíl AROS x86_64
Linux-gnu-sam440-ppc-toolchain:
    Linux GNU křížový kompilátor pro cíl AROS PPC
Linux-gnu-raspi-arm-toolchain:
    Linux GNU křížový kompilátor pro cíl AROS ARM
Linux-gnu-raspi-armhf-toolchain:
    Linux GNU křížový kompilátor pro cíl AROS ARM
Linux-gnu-linux-armhf-toolchain:
    Linux GNU křížový kompilátor pro cíl AROS ARM
Linux-gnu-mingw32-i386-toolchain:
    Linux GNU křížový kompilátor pro cíl AROS mingw32 i386
