[headings]

package: Пакет
documentation: Документация
sources: Исходники
binaries: Исполняемые файлы
developer-tools: ABI-v1 Средства разработки
development-tools: ABI-v0 Средства разработки
date: Дата

[links]

build-logs: Логи сборки
download: Скачать
md5: MD5

[units]

byte-unit: Б
kilobyte-unit: кБ
megabyte-unit: МБ
gigabyte-unit: ГБ
decimal-point: .

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Список изменений базовых исходников AROS.
ChangeLog-contrib:
    Список изменений исходников дополнительных программ.
ChangeLog-docs:
    Список изменений в документации.
source:
    Базовые исходники AROS.
docs-source:
    Исходники документации.
contrib-source:
    Исходники дополнительных программ.
docs-html:
    Документация в формате HTML. Содержит всё доступное содержимое
    сайта (пока только англоязычное), но приспособленнное для
    чтения в оффлайне.
darwin-i386-system:
    Виртуализованная версия для Darwin и MacOS X на платформе i386.
    Должна работать на всех Intel-версиях MacOS X начиная с 10.4.
    Требует X11-сервер в качестве дисплея.
darwin-ppc-system:
    Виртуализованная версия для Darwin и MacOS X на платформе PowerPC.
    Должна работать на всех версиях MacOS X.
    Требует X11-сервер в качестве дисплея.
darwin-x86_64-system:
    Виртуализованная версия для Darwin и MacOS X на платформе x86-64.
    Должна работать на всех Intel-версиях MacOS X начиная с 10.6.
    Требует X11-сервер в качестве дисплея.
freebsd-i386-system:
    Виртуализованная версия для FreeBSD/i386 5.x. Учтите, что она не сможет
    работать на FreeBSD 4.x.
linux-i386-system:
    Виртуализованная версия для Linux/i386. Это наиболее законченный и зрелый порт,
    на нём работают все прилагаемые программы и демо. В этом 
    архиве содержатся все бинарные файлы, собранные из SVN.
mingw32-x86_64-system:
    Виртуализованная версия для Microsoft Windows на платформе x86_64.
mingw32-i386-system:
    Виртуализованная версия для Microsoft Windows на i386. Разрабатывается и собирается
    под Windows XP, однако должна работать на всех 32-битных версиях Windows
    начиная с Windows 98.
linux-x86_64-system:
    Виртуализованная версия для Linux/x86_64. В этом архиве содержатся все бинарные файлы, 
    собранные из SVN.
linux-ppc-system:
    Виртуализованная версия для Linux/PowerPC. В этом архиве содержатся все бинарные файлы, 
    собранные из SVN.
linux-arm-system:
    Виртуализованная версия для Linux/ARM. В этом архиве содержатся бинарные файлы базовой
    системы, собранные из Subversion. Данная версия AROS требует как минимум процессор
    ARMv6 с математическим сопроцессором VFP.
android-arm-system:
    Виртуализованная версия для Android/ARM. В этом архиве содержатся бинарные файлы базовой
    системы, собранные из Subversion. Данная версия, как и для простой Linux, требует процессор
    ARMv6 с VFP, все известные устройства под управлением Android отвечают этому требованию.
    Данная версия AROS не требует каких-либо модификаций ОС Android (например rooting).
pc-i386-boot-floppy:
    Native-версия для компьютеров PC AT на базе процессоров i386 и совместимых 
    с ними. В архиве находится образ загрузочной дискеты, который можно быстро 
    записать на дискету и загрузить AROS с неё, например, если не поддерживается 
    загрузку с CD.
pc-i386-boot-iso:
    Native-версия для компьютеров PC AT на базе процессоров i386 и совместимых с ними.
    Это загрузочный образ CDROM ISO, содержащий систему AROS и
    все дополнительные программы.
raspi-aarch64-system:
    Native-версия для 64-битных компьютеров Raspberry Pi на базе ARMv8.
    Содержит все файлы, необходимые для загрузки с SD-карты,
    отформатированной в FAT.
raspi-aarch64-contrib:
    В этом архиве содержатся все дополнительные программы, собранные для
    64-битной архитектуры ARMv8, для использования с портом RasPi/aarch64.
raspi-aarch64-ports:
    В этом архиве содержатся приложения и игры, собранные из внешних
    исходников для 64-битной архитектуры ARMv8 (как hosted-, так и
    native-версии). Из-за своего размера архив будет обновляться на
    странице снапшотов лишь время от времени.
raspi-armhf-system:
    Native-версия для компьютеров Raspberry Pi на базе ARMv6.
    Содержит все файлы, необходимые для загрузки с SD-карты,
    отформатированной в FAT.
raspi-armhf-contrib:
    В этом архиве содержатся все дополнительные программы, собранные для
    архитектуры ARM, для использования с портом RasPi/ARM (с hard-float
    ABI). Учтите, что данная версия требует как минимум процессор ARMv6
    с блоком VFP.
raspi-armhf-ports:
    В этом архиве содержатся приложения и игры, собранные из внешних
    исходников для архитектуры armhf (как hosted-, так и native-версии).
    Из-за своего размера архив будет обновляться на странице снапшотов
    лишь время от времени.
opensbi-riscv-system:
    Native-версия для 32-битных систем RISC-V с UEFI OpenSBI,
    ориентированная на прикладной профиль RVA22. Учтите, что данная
    версия требует расширение Zifencei.
    В настоящее время поддерживается только Milk-V Titan.
opensbi-riscv-contrib:
    В этом архиве содержатся все дополнительные программы, собранные для
    32-битной архитектуры RISC-V (профиль RVA22), для использования с
    портом OpenSBI/riscv.
opensbi-riscv64-system:
    Native-версия для 64-битных систем RISC-V с UEFI OpenSBI,
    ориентированная на прикладной профиль RVA22. Учтите, что данная
    версия требует расширение Zifencei.
    В настоящее время поддерживается только Milk-V Titan.
opensbi-riscv64-contrib:
    В этом архиве содержатся все дополнительные программы, собранные для
    64-битной архитектуры RISC-V (профиль RVA22), для использования с
    портом OpenSBI/riscv64.
pc-i386-contrib:
    В этом архиве содержатся все дополнительные программы, собранные для 
    архитектуры i386. Они также будут работать и на соответствующих hosted-
    (например, i386-linux) и native- (i386-pc) версиях.
pc-x86_64-boot-iso:
    Native-версия для компьютеров PC на базе 64-битных процессоров x86_64 и amd64.
    Это загрузочный образ CDROM ISO, содержащий систему AROS и
    все дополнительные программы.
pc-x86_64-smp-boot-iso:
    Это высокоэкспериментальная SMP-сборка для pc-x86_64.
    Рекомендуется только разработчикам. Это загрузочный образ CDROM ISO.
pc-x86_64-contrib:
    В этом архиве содержатся все дополнительные программы, собранные для 
    архитектуры x86_64.
linux-ppc-contrib:
    В этом архиве содержатся все дополнительные программы, собранные для 
    архитектуры PowerPC.
pc-i386-sdk:
    Набор файлов и инструментов для сборки ваших собственных программ AROS для 
    избранной платформы. Для этого также понадобятся gcc и binutils, 
    настроенные на компиляцию исполняемых файлов формата i386-elf.
linux-ppc-sdk:
    Набор файлов и инструментов для сборки ваших собственных программ AROS для 
    избранной платформы. Для этого также понадобятся gcc и binutils, 
    настроенные на компиляцию исполняемых файлов формата ppc-elf.
pc-x86_64-sdk:
    Набор файлов и инструментов для сборки ваших собственных программ AROS для 
    избранной платформы. Для этого также понадобятся gcc и binutils, 
    настроенные на компиляцию исполняемых файлов формата x86_64-elf.
linux-arm-sdk:
    Набор файлов и инструментов для сборки ваших собственных программ AROS для 
    избранной платформы. Для этого также понадобятся gcc и binutils, 
    настроенные на компиляцию исполняемых файлов формата arm-elf.
Linux-gnu-amiga-m68k-toolchain:
    Кросс-компилятор Linux GNU для целевой платформы AROS m68k
Linux-gnu-pc-i386-toolchain:
    Кросс-компилятор Linux GNU для целевой платформы AROS i386
Linux-gnu-pc-x86_64-toolchain:
    Кросс-компилятор Linux GNU для целевой платформы AROS x86_64
Linux-gnu-sam440-ppc-toolchain:
    Кросс-компилятор Linux GNU для целевой платформы AROS PPC
Linux-gnu-raspi-arm-toolchain:
    Кросс-компилятор Linux GNU для целевой платформы AROS ARM
Linux-gnu-raspi-armhf-toolchain:
    Кросс-компилятор Linux GNU для целевой платформы AROS ARM
Linux-gnu-linux-armhf-toolchain:
    Кросс-компилятор Linux GNU для целевой платформы AROS ARM
Linux-gnu-opensbi-riscv-toolchain:
    Кросс-компилятор Linux GNU для целевой платформы AROS riscv
Linux-gnu-opensbi-riscv64-toolchain:
    Кросс-компилятор Linux GNU для целевой платформы AROS riscv64
Linux-gnu-mingw32-i386-toolchain:
    Кросс-компилятор Linux GNU для целевой платформы AROS mingw32 i386
