=============
Status Update
=============

:Autor:   Paolo Besser
:Data:     2007-02-06

Rozpoczął się nowy rok rozwoju AROS-a i prawdopodobnie nie mógł się rozpocząć 
lepiej. Są dwie duże nowości dla wszystkich użytkowników AROS-a.

Pierwsza, że działa funkcja drag & drop! To oznacza, że można użyć Wanderera
zarówno do kopiowania plików z jednego katalogu do drugiego jak i otwierać pliki  
upuszczając je nad ikoną programu. Ten "cud" stworzyli Christoph Szczecina 
i Darius Brewka. Oto `krótki film`__ pokazujący działanie drag & drop w AROS-ie!

Problemy ze stabilnością wersji natywnej są aktualnie śledzone i powinny 
być rozwiązane w najbliższych dniach. 

Robert Norris ukończył pracę na siecią w wersji linux hosted. 
Interfejs Tap pracuje i można go znaleźć w ostatnich nightly builds.

William Ouwehand stworzył `holenderską wersję Aros.org`__.
Została też dodana `Instrukcja kompilacji AROS-a`__ dla Ubuntu Linux, 
którą przygotował Christoph Szczecina.

Nic Andrews przygotował inicjalną wersję driverów dla kart sieciowych
RTL 8139 i VIA Rhine. Nadal są w trakcie tworzenia, lecz prawdopodobnie
ich ukończenie nie zajmie dużo czasu. TeamAROS utworzył bounty dla sterownika
VIA Rhine.

Informacje o nowych archiwach
-----------------------------

Z ważniejszych Ostatnio dodanych archiwów należy wymienić: 

- `Lunapaint`__ jest coraz lepszy! Dostępna jest wersja 0.3.1, 
  zawierająca kilka nowych narzędzi i nowych cech.

- `Martin's Server Suite`__, port dla AROS-a i innych systemów operacyjnych
  serwerów Snug HTTP server i Yet Another FTP Server.
  Możesz obejrzeć `zrzut ekranu`__ pokazujący serwery pracujące w systemie AROS. 

- `Jhead`__ jest komendą do obróbki tagów Exif, "niegraficznej" części plików JPEG,
  które tworzy większość aparatów cyfrowych.

- `Potrace`__ to narzędzie do tracingu obrazów rastrowych, czyli transformacji 
  rastrów do wygładzonych obrazów wektorowych. 

__ https://archives.arosworld.org/share/video/aros-dnd.avi
__ http://www.aros.org/nl
__ http://snipurl.com/19hjr
__ http://www.sub-ether.org/lunapaint/
__ http://xelectrox.homeip.net/files/MSS.AROS-i386.zip
__ http://snipurl.com/19hk8
__ https://archives.arosworld.org/share/graphics/misc/jhead.i386-aros.zip
__ https://archives.arosworld.org/share/graphics/convert/potrace.i386-aros.zip
