================
Stav aktualizace
================

:Autor:   Paolo Besser
:Datum:   08.09.2007

Poslední zprávy
---------------

Michal Schulz pracuje na nízkoúrovňové komponentě exec.library
pro x86-64 verzi AROSu - plánovač a ovladače přerušení.
Hodně byl změněn kód bootstrapu a podařilo se zkompilovat několik
knihoven (také díky nadlidskému výkonu Henninga Kiela, který opravil
zdrojové kódy pro 64 bitovou kompabilitu) do samostatných modulů. Jinými slovy
64 bitové jádro je téměř připraveno pro bootování, multitasking a inicializaci
cesty autoinit exec.library.

Pokud jsi instaloval starší noční sestavení AROSu, přejdi prosím
do download sekce a stáhni si nové. Bylo provedeno hodně důležitých
oprav chyb a také nějaká kosmetická vylepšení.
Po skončení naší soutěže máme dva "oficiální" wallpapery, které jsou instalovány
ve výchozím nastavení: pro pracovní plochu je to `"AROS rose" od d980`__ a
pro okna `"AROS"`__ od Wespera.

Pokud plánuješ strávit pár dní v Tuscany (Itálie) během 22. a 23.
září, nezapomeň navštívit Empoli. V sobotu 22. v 16 hodin bude AROS
presentován na `Pianeta Amiga 2007`__.

Pro AROS bylo naportováno několik dalších užitečných aplikací. Nedávno
to byla relační databáze MUIbase a editor modulů formátu AHX
`Hively Tracker`__. Obojí můžeš jako obvykle najít v `Archivu`__.


__ http://ist-krieg.de/gallery/v/kyynel/projekte/aroswallpapercompetition/preselection/d980-04_aros-rose.jpg.html
__ http://ist-krieg.de/gallery/v/kyynel/projekte/aroswallpapercompetition/preselection/wesssper-01_aros.png.html
__ http://www.pianetaamiga.it
__ http://www.hivelytracker.com/index.php
__ https://archives.arosworld.org 

