=====================================
Ännu ett (ej kalender) år i återblick
=====================================

:Författare:   Neil Cafferkey
:Datum:        2012-10-21

Ännu ett år har passerat. Ett år av programmering istället för
nyhetsuppdatering och ytterligare en samling höjdpunkter att förmedla.

Ny Webbläsare
-------------

AROS användbarhet tog ett stort steg frammåt i.o.m. att den modernare och
webbstandard-kompatibla Odyssey Web Browser (OWB) portades till AROS. Baserad
på WebKit-motorn, inkluderar Odyssey en JIT Javaskript kompilator och har stöd
för surfning via flikar, HTML5, CSS, SVG och SSL. Odyssey erbjuder även med
sitt grafiska användar gränssnitt (GUI), hantering av bokmärken, historik,
lösenordshantering med mera.


Plattformar
-----------

Supporten för ARM-arkitekturen har fortsatt att mogna och variera sig, via
nattliga uppdateringar så finns det numera Linux-underbyggda AROS ARM system
tillgängliga. Ett speciellt intresse finns i att använda AROS på ARM-baserade
Raspberry Pi system, vilket nu börjar bli möjligt då en Linux-understödd
AROSvariant har börjat se dagens ljus för just detta system.

Vidare så har arbetet med andra plattformar för AROS fortsatt. Den
windows-underbyggda versionen har fått ett antal programfel åtgärdade och är
numera betydligt stabilare, samtidigt som kompatibiliteten med original-Amigan
har fortsatt att förbättrats.


Nätverk
-------

Trådlös nätverks hantering har mognat i.o.m. två nya WPA-kompatibla
drivrutiner. Den ena för Realtek RTL8187B-baserade USB-nätverkskort. Den andra
är en uppdaterad version av Prism-II-drivrutinen, som var den första
drivrutinen för trådlösa nätverk redan 2005. Ett grafik baserat hjälpmedel för
att skanna och ansluta till trådlösa nätverk har också sett dagens ljus under
året.

Mobilt bredband är numera betydligt enklare att konfigurera och använda. Fler
USB-enheter och telefoner stöds. AROS kan numera hantera delade SMB enheter.
Dock begränsas detta till äldre windows och linux versioner samt NAS enheter.


Andra förbättringar
-------------------

Begynnande skrivarstöd har initierats till AROS. Komponenter till dom nya
strukturerna inkluderar ett grafiskt gränssnitt, en postscript-skrivarerutin
samt flera traditionella tillbehör som t.ex. en grafisk fildump och en
Printfiles-funktion. Utskrifter kan omdirigeras till USB, Parallell eller
Serieport eller alternativt till en fil.

Vår Intel GMA drivrutin har fått 3D support för vissa chip-revisioner, dock
har GMA hårdvaran begränsade möjligheter jämfört med modernare nVidia och
AMD-kort. Många äldre spel (av vilka flera har portats på senare tid) fungerar
dock bra. Vi har också fått en OpenGL-drivrutin till Linux-underbyggda
3D-grafik-system och en uppdaterad nVidia drivrutin.

Utbudet av ljud drivrutiner tillgängliga för AROS har förbättrats, bl.a. med
drivrutiner till ES137x och CMI8738 ljud-chippen. Den förstnämnda är speciellt
intressant då den erbjuder utgående ljud under VMWare. Vår HD Audio drivrutin
har också fått en bredare kompatibilitet vad gäller ljudåtergivning och
inspelnings lägen.

Förbättringar har gjorts gällande diskåtkomst från AROS. Vi har nu en
AHCI-drivrutin som tillhandahåller grundläggande SATA-tjänster på flera
moderna maskiner. Tilläggas kan även att standard windows-partitoner nu kan
läsas tack vare en tidig version av en NTFS hanterare och skrivhastigheten
till FAT-partitoner har förbättrats. Nya open source CD-brännar-programmet
Frying Pan är nu en standard komponent i AROS.

Sist men inte minst ledde vårt "papercuts" initiativ till att många mindre
men irriterande programfel har rättats till i hela AROS systemet.


Vidare utveckling
-----------------

AROS har nu fått sin första utgåva för original (MC680x0) Amiga-plattformar,
`AROS Vision`__. Såväl som till AROS-systemet självt, AROS Vision inkluderar många
fritt distribuerbara 3:e-parts-AmigaOS-systemkomponenter och applikationer.

En annan ny AROS utgåva är `AEROS`__, som riktar sig till att kombinera det
bästa från AROS och Linux i en väl samansvetsad miljö. För nuvarande finns
versioner för x86 och ARM baserade system.

__ http://www.natami-news.de/html/aros_vision.html
__ http://www.aeros-os.org/
